Hari ini kita harus berhasil menemukan oasis,
atau kita akan mendapatkan masalah!
Kita sudah memiliki air yang kuambil dari kalajengking besar tadi,
jadi kita masih bisa bertahan!
Aku tidak mau "meminum" air dari kalajengking
selama Ujian Chunin ini!
Ini sama seperti yang kau rencanakan.
Aku tidak memikirkan hal ini.
Kalian ....
Klan Yamanaka : Ninjutsu Rahasia
Kau ....
Tolong serahkan gulungan kalian.
Lalu kami akan memperbolehkan
kalian meminum air dari oasis itu.
Dan jika kau mau, kami akan
mengobati luka-luka kalian.
Apa? Kami tidak perlu pengobatanmu!
Kami sudah punya Ninja Medis!
Ino .…
Ya.
Lagipula, tidak ada yang memberitahu kami jika oasis ini ada yang punya.
Bagus sekali, Choji!
Sakura, kau juga!
Kami tidak memerlukan pengobatan, tapi kami sangat membutuhkan air.
Hei, kita akan kalah bahkan sebelum kita bertarung, jika kau lemah seperti itu!
Ino!
Sajin Shisa!
Kau tidak apa-apa?
Jadi dia hanya pion?
Langsung maju ke arahku tanpa ada perlawanan ....
Aku dengar tim ini memiliki dua Ninja Medis dan aku penasaran ....
Tapi dia tidak mempunyai kepala yang dingin
yang sangat dibutuhkan oleh Ninja Medis.
Mengewecakan sekali, ekspektasiku tidak serendah ini.
Berarti ... tidak ada negosiasi lagi.
Sepertinya begitu.
Kau membuat kami marah!
Choji dan aku akan menangani ini!
Iryo Suito!
Mujukabakimi!
Jangan khawatir.
Setelah kami mendapatkan gulunganmu, aku akan mengobati lukamu.
Itu bukan pedang air biasa.
Ini setajam Pisau Chakra.
Dia sangat kuat!
Saganken!
Sial! Aku meleset!
Bubumo Baika no Jutsu!
Pukulan pasir ini ... seimbang melawan
ukuran dan tenagaku .…
Tapi …
… ini sulit sekali.
Dan ini pasti sangat berat .…
Tapi dia mudah .…
Mari kita lihat siapa yang lebih kuat!
Hebat … dia bisa melihat
serangan bertubi-tubi seperti itu .…
Sialan ....
Seranganmu membuatku bosan!
Dia menyerang di titik butaku!
Sepertinya kau sedang kesulitan.
Bukankah kau juga kesulitan?
Kalian berdua ... terlalu banyak bercanda.
Apa kau sudah selesai menyalurkan chakra?
Akan kulakukan!
Tenko Saji.
Mesamesai!
Mereka menghilang!
Choji!
Ini bukan waktunya ...
... untuk mengkhawatirkan orang lain.
Sekarang, bagaimana kau bisa melawan musuh yang tak terlihat?
Choji .…
Jika kita berpencar, kita akan berada dalam masalah.
Kau bisa membantuku?
Sakura … Choji .…
Arah jam 8, jarak 10 ....
Arah jam 3, jarak 5 ... dua orang.
Arah jam 6, jarak 30.
Ini buruk!
Aliran Chakraku terganggu .…
Aku tidak tahu!
Jika konsentrasiku
menghilang walau hanya sebentar,
Persepsi Sensorku
tidak akan bekerja.
Aku tidak bisa menggunakan ini
di pertarungan yang sesungguhnya .…
Maafkan aku, Choji.
Aku ingin menggunakan ini
di Ujian Chunin, tapi .…
Tidak apa-apa.
Kau sudah bisa menggunakan
Sensor Persepsi saja
sudah membuatku kagum.
Kau memang tidak bisa menggunakannya di pertarungan yang sesungguhnya.
Tetapi .…
Trik kecil yang kau pikir
tidak bisa kau gunakan
akan bermanfaat dalam
keadaan yang tak terduga.
Masih belum ...
Yosha!
Terima kasih, Shikamaru!
Ketemu! Mereka bertiga sedang bergerak.
Aku merasakan chakra mereka ....
Sepertinya musuh memang ke arah ini.
Sejak kapan kau memiliki kemampuan melacak?
Itu hebat sekali!
"Hebat 'kan?!"
…. Aku ingin bilang begitu
tapi masih sulit kugunakan dalam pertarungan sesungguhnya.
Jika aku memiliki cukup waktu untuk berkonsentrasi,
aku bisa melakukannya.
Begitu ya ....
Memang, tak ada satupun musuh yang memberi kita celah waktu.
Jika kau tak memiliki waktu untuk melakukannya,
kau hanya perlu mencurinya!
Aku akan menjadi umpan untuk mengulur waktu
dan menggunakan daya melacak milikku.
Jangan terlalu bangga dengan membodohi kami.
Kami pikir dia telah menyadarimu.
Ayolah ....
Kami menyadarinya.
Kalian tak bisa mengulur waktu hanya dengan kerusakan sekecil ini.
Apa itu? Apa sebenarnya yang sedang terjadi?!
Aku tak pernah mengira
di antara kalian ada ninja pelacak.
Serangan balik itu
dieksekusi dengan sempurna ....
Tak kusangka serangan itu tidak berhasil ...
Tapi kecepatannya dibandingkan dengan
kenyataan dia tak menerima kerusakan ....
Sebelumnya aku sudah memusatkan chakra
untuk jurus medis ini, Shuiton Mizukurage.
Jika tak menggunakan pemulihan ini,
kami mungkin benar-benar dalam masalah.
Kouji, Shishio .…
Mizukurage milikku sudah habis,
apa kau masih bisa melanjutkan pertarungan?
Tentu saja .... Kali ini, aku tak akan
membiarkan ninja pelacak itu beraksi!
Choji, Sakura!
Aku akan melacak mereka dengan ....
I-ini penghalang pelacakan?!
Formasi Pasir Penyembunyi, Noise!
Tak akan kubiarkan kau melacak kami lagi!
Ino!
Berterima kasihlah pada Ameno.
Dia akan marah besar jika aku
memberimu luka yang terlalu parah.
Ada apa ini? Kau kelihatannya gelisah sekali.
Apakah kau khawatir dengan Ujian Chunin anakmu?
Aku tak akan berkilah, tapi ...
... yang kau maksud dengan anakku itu ...
... orang yang serba ingin tahu tapi belum bisa menguasai apapun.
Sebelum aku menyadarinya,
dia berhenti berlatih Hiden no Jutsu kami
dan malah berlatih Jutsu medis.
Maksudku ... dia sudah begitu
menyusahkanmu, Tsunade-sama.
Jangan khawatir.
Di samping itu, aku tak berniat untuk
menjadikan dia sebagai seorang Ninja Medis.
Hah?
Kurasa suatu saat nanti hal itu akan sangat berguna.
Semejak dia berhenti berlatih Hiden no Jutsu
dan datang untuk berlatih denganku ....
Jika aku tak bisa melacak mereka,
aku tak bisa menggunakan Shintensin.
Jadi aku aku harus menghubungi
mereka berdua dengan Shinrensin.
Sakura, Choji … kalian bisa mendengarku?
A-aku mendengarmu.
Ino! Apa kau bisa berbuat sesuatu
agar bisa melacak keberadaan musuh?!
Kemampuan melacakku sudah diblokir.
Tapi ... aku rasa serangan musuh memiliki pola.
Yang seperti itu mudah untuk diketahui!
Musuh menyerang
dari titik butamu.
Seperti sekarang,
aku bisa melihat musuh yang dilawan Choji.
Kecuali, sudah terlambat saat aku menyadarinya.
Sudah kuduga ....
Kau bisa berkomunikasi
dengan beberapa orang sekaligus.
Itulah Shintensin no Jutsu.
Menghubungkan para intel adalah hal dasar dalam strategi perang.
Selama musuh belum bisa menyadarinya,
jurus ini merupakan aset militer yang berharga.
Keren sekali jurus yang kau pelajari itu, Ino!
Ku-kurasa begitu ....
Semakin berguna sebuah jutsu,
semakin besar juga resiko bagi penggunanya.
Begitu pula dengan Shintensin no Jutsu.
Jika kalau salah menafsirkan level kemampuanmu
dan meningkatkan kekuatan jutsu tersebut dengan gegabah,
resiko terbesarnya adalah kau bisa mati.
Menambah kekuatannya, maksudmu dengan
memperlebar jangkauan atau menambah jumlah orang yang terlibat?
Aku rasa itu bisa mengubah cara kita menyusun strategi ....
Benar .…
Ada beberapa tingkatan dalam Shintensin no Jutsu
yang berhubungan dengan kemampuan penggunanya.
Kecepatan transmisi, jangkauan,
jumlah orang dalam pembicaraan ....
Itu semua berbeda-beda tergantung kemampuan penggunanya.
Dan saat itu semua benar-benar bisa dikuasai,
kau bisa mengirimkan sesuatu yang paling berharga.
Apa maksudmu yang paling berharga?
Shintensin no Jutsu ....
Dengan kata lain, menggunakan tubuhmu menyampaikan isi hati seseorang.
Dalam medan pertarungan,
kau bisa merasakan kekuatan pikiran temanmu dalam dirimu sendiri ...
... dan hal itu memberimu keberanian lebih dari apapun.
Yang kulakukan hanyalah sebatas dasar jutsunya saja ....
Andai saja aku menghabiskan waktuku lebih banyak untuk latihan …
Andai saja aku memanfaatkan waktuku untuk memlepajari Ninjutsu Medis,
berlatih bersama Ayah .…
Kontrol Chakramu terlalu kasar!
Kendalikan Chakramu  dengan lebih hati-hati!
Tsunade-sama .…
Sakura, Choji, dengar!
Hah?!
Kau bisa melakukannya?!
Tak masalah aku bisa atau tidak ..., tapi aku harus melakukannya!
Aku harus lebih meningkatkan levelku.
Shintenshi no Jutsu!
Kirimkan pikiran Sakura pada Choji!
Berhasil!
Kirimkan pikiran itu pada Choji!
Aku berhasil!
Aku melihat sesuatu, tapi kalau begini, aku tidak akan sempat.
Pengirimannya terlalu lama.
Aku harus mengirimkan pikiran Sakura langsung kepada Choji.
Aku tidak akan menyerah!
Lagi! Lagi!
Aku akan meningkatkan level Shintenshiku!
Lagi ..., lagi .…
Lagi ..., lagi!
Pikiranku kali ini ....
Shanaro .…
Bagaimana bisa?
Kau ..., jangan-jangan ....
Kekuatan perasaan telah
menentukan hasil dari pertarungan ini!
Ino, apa kau masih sanggup?
Tentu saja!
Kalau begitu, ayo kita selesaikan ini!
Ya!
T-Tunggu!
Sudah bukan masalah lagi!
Baik, dengan begini, sudah tidak apa-apa!
Padahal kita sedang berada di tengah Ujian Chunin ...
... dan kami adalah tim dari Desa lain. Terima kasih, ya!
Aku adalah Kunoichi medis.
Sudah seharusnya kami melakukan ini!
Tidak heran ya, orang-orang pada jatuh hati dengan Ninja Medis?!
Kenapa kau mengatakan omong kosong itu lagi?
Moe, moe!
Baik, ayo kita pergi!
Tapi, apakah ini tidak apa-apa?
Ya, kami punya gulungan kami sendiri!
Air saja sudah cukup.
Tapi ....
Kami benar-benar kalah telak.
Tapi, kami akan mendapatkan kedua gulungan itu dan balas dendam di ujian tahap ketiga!
Ya, aku tidak akan menganggap ini sebagai kemenangan!
Jadi, ayo kita selesaikan saat kita bertemu lagi!
Penghalang yang kau pasang untuk melawan teknik sensorku benar-benar menyulitkan.
Tidak, kami terlalu meremehkan kemampuanmu!
Itu adalah kesalahan kami!
Dia benar!
Sejak kapan kau mempelajari jurus itu?
Heh? Kalau itu .…
Apa katamu?
"Dia yang mengetahuinya, tidak akan bicara banyak."
Aku hanya ingin membuktikan bahwa aku juga adalah murid dari Tsunade-sama.
Sudahlah, katakan saja!
Kalau begitu, kami akan pergi lewat sini!
Kami akan lewat sini!
Divisi Tipe Sensor
Kehalusan yang luar biasa diperlukan ...
... untuk melakukan Ninjutsu Rahasia dari Klan Yamanaka.
Aku tidak meragukan bahwa kemampuan mengontrol Chakra diperlukan dalam Ninjutsu Medis,
karena itu akan sangat berguna!
Tsunade-sama ....
Ini seperti dia mengambil jalan yang memutar, tapi dia mempelajari apa yang seharusnya ia pelajari.
Dan seharusnya, kau sebagai Ayahnya lah yang paling menyadari itu!
Kau pasti akan melampauiku .…
Bahkan, aku yakin kau akan menjadi ....
... Shinobi paling terkenal di Klan Yamanaka!
Orang-orang itu cukup tangguh.
Siapa yang tahu apa yang akan terjadi di sini jika kau tidak ada, Ino ....
Jangan berkata begitu!
Ini karena kalian mengulur waktu untukku.
Jika kalian tidak melakukannya, entah apa yang akan terjadi ....
Maafkan aku Ayah, sudah meninggalkan latihanku.
Kumohon maafkan aku, Tsunade-sama .…
Karena aku sudah berpikir bahwa Ninjutsu Medis adalah jalan keluar yang terbaik.
Bimbingan dan pelatihanmu dalam Ninjutsu Medis telah membantuku untuk berkembang.
Tenang dalam mengambil keputusan,
mengendalikan chakra dengan lebih hati-hati .…
Semua itu mendorongku ke arah di mana takdirku harus pergi.
Baiklah, ayo kita lakukan yang terbaik untuk mencapai tujuan kita!
Oke!
Apa? Boneka? Musuh?
Sakura! Bagaimana keadaanmu?
Aku baik-baik saja.
Dia adalah pengguna boneka!
Ino,dia datang!
Jika musuh kita adalah pengguna boneka,
jika kita berhadapan dengan pengguna jutsu, yang harus kita lakukan adalah ....
Sakura, gunakan tubuhku!
Serahkan padaku!
Selanjutnya di Naruto Shippuden:
"Boneka Terkutuk"
Orang ini berbahaya!